Ao acessar a página teste ou info sem passar parametros ela responde com o datetime;
Montar o texto encriptado unindo os caracteres da data no formato dd'/'MM'/'yyyy com uma das palavras abaixo (cada uma das palavras corresponde a um dia da semana).
difundir
sucumbir
traslado
quarador
quizumba
sequioso
saturado

Exemplo:
A resposta do servidor foi 05/03/2015 09:00:24. Essa data corresponde a uma quinta-feira, então a chave é quizumba. Concatene caracter por caracter na seguinte forma.
0q5u0i3z2u0m1b5a
Então mande o parametro texto=0q5u0i3z2u0m1b5a
